_module_check.inc 有一个问题，不论是add还是update，失败的话都跳转到添加页面，需要进行改进，update失败的话应该跳转到列表页或者对应的修改页

批量设置排序优先级，涉及批量执行sql语句，还未封装该方法

如果直接删除父版块的话，其下属的子版块也会全部被删除，这里就先进行删除限制。后续的改进想法是在确认页面列出其下属的子版块，进行删除确认，而不是直接删除失败进行跳转。

原生css兼容效果做得不好，还是得考虑 semantic || bootstrap

当前的子版块设置为“全局的”，即全局范围内不允许有同名的子版块，后续需要改进为同一个父版块下不允许有同名的子版块

点击验证码进行验证码刷新 异步？

暂定已登录状态下不能注册

当前设置的COOKIE只使用了用户名信息，后面再加上密码信息

发帖时的角标问题

发帖后的跳转问题，现在设定为跳转到发帖页面（不论成功还是失败），后续改进为跳转到点击发帖的位置（成功），跳转回发帖页面（失败的情况，但是能不能保留原来的发帖内容？）

用户名在header展示的时候得做一下长度处理，不然会影响样式

跳转页面的倒计时    //完成

父版块列表页好像有几处会导致异常的情况，待排查

父版块下暂无子版块的情况，页面做出一些调整，去除发帖按钮、分页按钮，给出无子版块的提示

注册时异步检测用户名是否已被使用